(Lee Se Young)
(Bae In Hyuk)
(Joo Hyun Young, Yoo Seon Ho)
(La historia del contrato matrimonial de Park)
(Todos los personajes, lugares, grupos y organizaciones...)
(son puramente ficticios).
(Una hora antes de la reunión de gestión)
La Sra. Yeon Woo llamó madre a la Sra. Lee de Midam.
y la Sra. Lee está pidiendo esta camiseta de la nada.
Cada día es espectacular.
(Vicepresidente Kang Tae Ha)
Lo siento.
Te parecías mucho a mi madre, así que...
Veo.
Está bien.  Puede pasar.
¿Es la Sra. Yeon Woo?
Sí.
Si está bien,
¿Puedes mostrarme tu falda?
Es muy singular y bonito.
¿Está hecho de hanbok?
Sí.  Lo hice yo.
Dios mío.
¿Lo hiciste tú mismo?
Eres muy talentoso.
¿En realidad?
Gran trabajo.
Eso es genial.
(Capítulo 6: Nudo, un lazo de lazos)
¿Aprendiste a bordar y confeccionar prendas de tu madre?
Sí.  Desde que era joven.
Si te parece bien,
¿Puedo aceptar tu propuesta ahora?
¿Mi propuesta?
Por supuesto.
Aunque bajo una condición.
Quiero trabajar con la Sra. Yeon Woo.
¿Es posible?
Tomemos un poco de té ya que ha pasado un tiempo.
- Seguro.  Vamos.  - Vamos.
Dios mio.  ¡Qué alivio!
Dios mio.  ¿Cuántos años han pasado?
Bondad.
Vamos.
No puedo creer que estemos colaborando con Midam.
Maravilloso trabajo, señor.
Felicidades.
Parecía que todo salió bien gracias a su esposa.
Hiciste un gran trabajo.
Todo es gracias a ti.
Vámonos.
Dios mio.  Esos murciélagos.
No pudieron aguantar ni un minuto.
¿Es usted una cinta de doble cara?
Te aferras a este lado y luego a aquel.
(Vicepresidente Kang Tae Ha)
(Compartir emergencia)
¿Qué es?
Al menos puedo felicitarte.
Lo hiciste bien.
¿O simplemente tuviste suerte?
No tengo nada más que escuchar, así que puedes disculparte.
Seguro.  Buena suerte.
El abuelo tiene grandes esperanzas en ti.
(Vicepresidente Kang, SOS, necesita servicios de emergencia)
Sra. Yeon Woo, primero puede irse a casa con la Sra. Sa Wol.
Debería irme porque ha surgido algo.
¿Sra. Sa Wol?
¿Qué está diciendo?
Es divertidísimo.
¿Bien?
¿Por qué?
¿Hay algo sobre las norigae?
La parte que cambió a negro parece un poco extraña.
Es donde tocó la sangre de mi marido.
- ¿Su sangre?  - Lo he leído en los libros...
que la plata se vuelve negra cuando toca el veneno.
¿Veneno?
Esperar.  ¿Me estás diciendo que fue envenenado hasta la muerte?
No sé eso,
pero no se siente bien.
¿Estás mal?
¿Por qué estaría bien...?
¿Cuando estás aquí?
¿Qué?
Tiene que asistir a una reunión.
¡Señor Kang!
- ¿Estás bien?  - Tranquilo.
La gente nos escuchará.
¿Has oído las noticias?
Ey.  ¿Escuchaste la alucinante noticia?
El que persuadió a Midam...
Era la esposa de Kangdro.
¿La esposa del señor Kang?
¿Qué pasa entonces con el rumor?
Se rumorea que ella no está cuerda.
Es una mentira sutilmente pura.
¿Quién es ella entonces?
¿Una mujer de una familia adinerada?
¿Un animador?  ¿Una celebridad?
Necesito visitar al equipo de comunicaciones.
Seguro.  Ten cuidado.
(Vicepresidente Kang Tae Ha)
Vayamos primero al hospital.
Me pondré en contacto con el profesor Choi.
No.
Hasta el evento del primer aniversario... No.
Hasta que el abuelo sea operado...
y lo de la Sra. Park Yeon Woo está arreglado, no hagas un escándalo.
- ¡Señor Kang!  - No te lo estoy preguntando.
Es una orden.
Lo tengo.
Es...
sólo un pequeño tambor que suena momentáneamente.
No te preocupes.
Todo estará bien pronto.
Es un trabajo de bordado de la familia de mi madre,
y tiene unos 200 años.
¿Dijiste 200 años?
Se trata de puntos de cruz y puntos largos y cortos.
Su combinación de colores y formas...
Son casi idénticos al bordado de Yeon Woo.
Además, las alas de la mariposa utilizan los mismos puntos de contorno.
¿Es esta la razón...?
¿Aceptaste nuestra propuesta?
Cuando vi su bordado, me recordó a este bojagi.
Sentí curiosidad por ella.
Por supuesto, también me enamoré de sus habilidades para bordar.
¡Señor Hong!
Con una energía tan débil, ¿qué vas a hacer?
Todavía está aquí, Sra. Sa Wol.
Para mi señora y su boda ni...
No.
Por tu salud, he estado cocinando algunas cosas.
Por favor lávate.
Ella me sonrió,
¿no?
- ¿Qué?  - Ella es preciosa.
Sra. Sa Wol.
Pollo.
¿Qué son todos estos?
¿Cómo te atreves a entrometerte?
- ¿Qué?  - ¿Por qué?
El Sr. Hong también debería unirse a nosotros.
He preparado sólo un poco...
sólo para que ustedes dos disfruten.
Para ti,
Tengo esto.
¿Por qué no comemos todos juntos?
Bien.  Vamos a comer juntos.
Nunca.
Vámonos cuando todavía esté siendo educado.
- ¿A donde?  - Apurémonos.
- Esperar.  ¿A dónde vamos?  - Apurarse.
- Apurarse.  - ¡Señor Kang!
Esperar.  Sra. Sa Wol.
Disfrutar.  Cómelo todo.
- Esperar.  Sra. Sa Wol.  - Apurarse.
¿Por qué un hombre es tan lento?
- Apresúrate.  - ¿Qué es lo que pasa contigo?
¿No lo entiendes?
Bueno, ha llegado la noche.
- Sí.  - El joven maestro está en casa.
Entonces salimos del cuadro.
¿Entonces por qué?
Eso es...
tu tarea.
Resuélvelo antes de que nos encontremos la próxima vez o no.
¿La próxima vez?  ¿Cuando?
Sra. Sa Wol.
- Te llevaré a casa.  - ¿Qué?
La señora Lee y su madre se parecían, como era de esperar.
Tanto que dolió.
Aunque no sé cómo estamos conectados.
Quiero que aceptes su oferta.
No. Sólo acéptalo.
Como vicepresidente de SH Seúl,
Necesito al diseñador Park Yeon Woo.
Se está haciendo tarde.  Pongámonos en marcha.
Si necesitas tiempo para pensarlo, te lo daré.
- Pero piensa en positivo.  -Yeon Woo.
¿Adónde vas?
¿Qué es?  ¿Qué?
¿A mí?  Estoy de camino a conseguir algo de tteokbokki.
Ey.  ¿Por qué interrumpes a la pareja?
- No lo sé.  - Leer la habitación.
¿Por qué yo...?
El nombre Park Yeon Woo...
nunca ha sido mío.
Por eso estaba celoso...
de la gente de Nuevo Joseon.
Cualquiera puede vivir con mi nombre.
En ese caso, mi propuesta también es buena para ti, ¿no?
Algo bueno no significa algo que pueda hacer.
Nos casamos por necesidad
pero no quiero causarte problemas.
Si la empresa vuelve a complicarse por mi culpa...
Yo me encargare.
Además soy empresario.
Hice la oferta porque vi tu potencial.
Me esforcé mucho porque es mi primer día de trabajo.
¿Cómo es?
Te ves guapa.
Estoy hablando de tu ropa.
Vamos.
tomaré un taxi...
para que la gente no se entere.
Esta bien.  Puedes bajarte cerca de la empresa.
Quiero que todo sea exacto.
Desde ahora,
somos extraños el uno para el otro.
Ella siempre es tan estricta.
Son de Midam, quienes estarán trabajando...
con nosotros para el evento del primer aniversario.
Hola, soy Lee Mi Dam.
Este es el gerente general de Midam, el Sr. Do Yoon Jae.
Esta es nuestra diseñadora invitada, la Sra. Park Yeon Woo.
¿Diseñador?
Estos dos trabajarán mano a mano contigo.
Entonces eres diseñador.
Por eso tu estilo es exquisito.
Quiero crear un gran trabajo juntos.
Encantado de conocerlo.
¡Estoy encantado de conocerte también!
Por el amor de Dios.
Eres tan enérgico.
Lo siento.  Estaba nervioso.
¿Qué?
¿Yeon Woo se unirá al proyecto como diseñador de Midam?
Eso es ridículo.
Sra. Min.  A ver cómo va esta vez.
Desde que trajo a Yeon Woo antes de un evento importante,
seguro que se producirá un problema.
Tae Ha no la habría traído sin un plan.
Aún así, no es malo para nosotros...
porque ahora tenemos un objetivo diferente al que atacar.
Más que nada, sigue siendo peligroso...
continuar yendo en contra del Presidente Kang.
Pónganle cola ahora mismo.
Mantenme informado con todo sobre el progreso del evento.
Sí, lo haré.
Además de las prendas
compradas en Milán, ¿por
qué no añadimos tres
o cuatro prendas más?
Tenemos un par de borradores de diseño más del Sr. Do y míos.
Será útil para las relaciones públicas.
¿Qué piensa usted, Sra. Yoo?
¿Por qué no incluimos el diseño de la Sra. Park Yeon Woo...?
para crear una historia...
con un concepto de Midam y SH Seoul's...
¿Nueva visión hacia la próxima generación?
Eso es una buena idea.
¿Por qué no dedicamos una sección a ese concepto?
Seguro.  Es significativo y...
suena divertido.
Decidamos después de mirar los borradores del diseño.
Sinceramente no estoy tan seguro...
sobre el diseño de la Sra. Park todavía.
- Creo... - Por supuesto que lo hará genial.
Ella es la diseñadora invitada de Midam.
¿Qué opina, Sra. Yeon Woo?
¿Estás de acuerdo con eso?
Un fabricante de prendas de vestir debe hablar a través de su prenda.
Si me das una oportunidad,
Te presentaré una respuesta adecuada.
Investiga más sobre Midam.
Estuvo genial allí, Sra. Park Yeon Woo.
¿Sra. Yeon Woo?
Si seguro.
¿Pero vas a estar bien?
Entraste en la guarida del tigre.
Estaré muy bien...
si te ocupas de tus propios asuntos.
No quiero.
Seguiré ocupándome de tus asuntos.
Tranquilizarse.  ¡Bondad!
No lo hagas.
¿Por qué lo odias?
- Para.  - Sra. Yeon Woo...
Parece bastante cercano a Tae Min.
Ella es muy sociable, de hecho.
Cerca, mi pie.
Sr. Hong, ¿necesita gafas?
Tengo una vista excelente.
Yo era un gran tirador.
(Diseñador Park Yeon Woo)
Esto es tuyo.
(Park Yeon Woo)
Este es mi nombre.
¿Estás tan feliz?
Dios mio.  Me siento mal ahora.
Herí tus sentimientos en la reunión, ¿no?
Un poco.
Pero haré un trabajo magnífico.  Ya verás.
¿Qué?
Tengo un poco de miedo.
¿Puedo tener tu número?
- Necesito guardar tu información de contacto.  - Bueno.
No.
- Son las cuatro.  - ¿Cuatro?
¿Qué?
¿Por qué están tan cerca el uno del otro?
Sr. Kang, ¿qué está haciendo aquí?
Bueno, ¿estás aquí para vigilar a alguien?
O...
Estoy aquí...
sugerir que salgamos todos a cenar juntos.
- ¿Qué tal una cena de equipo, todos?  - ¡Qué bien, una cena de equipo!
Nos encantaría eso.  ¿Bien?  Esta noche tenemos una cena de equipo.
¿Qué tendremos?
Es bueno tener un nuevo miembro en el equipo.
Tendremos una cena de equipo en un lugar elegante como este.
¿Bien?  Totalmente.
Y el señor Kang también está aquí.
Normalmente, el Sr. Kang nunca se une a nosotros cuando tenemos cenas de equipo.
Tú, hombre cascarrabias.
Sea más amigable con la gente.
Sra. Park, veo que no tiene miedo de hablar...
frente al vicepresidente.
Todos deben expresar
sus opiniones y la carne
debe masticarse bien
para disfrutarla plenamente.
Bien.
Dicen que nada sabe mejor que la carne que no es la tuya.
La carne tiene un sabor absolutamente delicioso.
Todos deberíamos tomar una copa.
- No, no bebamos.  - ¡Me encantaría tomar una copa!
¡Yo también estoy dentro!
- ¡Sí!  - Yo también.
- Disculpe.  - Sí.
¿Podemos traernos cinco cervezas, por favor?
(Brasero Hanyang, barbacoa de ternera)
Está bien.  ¡Brindemos por nuestro evento de primer aniversario!
- ¡Salud!  - ¡Salud!
Está bien.  Beberse todo.
Beban todos.
Yeon Woo, veo que puedes aguantar tu licor.
Salud.
Yeon Woo, más despacio.  A este paso te emborracharás.
Si se emborracha o no, no es asunto tuyo.
Bien, está bien.  La carne es tan deliciosa...
que no puedo dejar de beber.
¿Por qué sigue sonriendo así?
Luego sigue comiendo y bebiendo.
Ahora bien, ¿por qué se entromete?
Señor, ¿quiere un vaso de agua?
No gracias.  Estoy bien.
Tomaré un poco de agua.
Puedes ayudarte tú mismo.
¿Midam solo contrata gente guapa?
Sr. Do y Yeon Woo.  Ustedes dos se ven tan lindos juntos.
Apuesto a que mucha gente asume...
que ustedes dos son pareja.
Deja de burlarte de nosotros.
Por mí está bien, pero Yeon Woo debe sentirse incómodo.
¿Perdóname?
¿Me siento incómodo?  ¿Por qué?
No me siento incómodo en absoluto.
¿Que esta pasando aqui?
¿Están ustedes dos sutilmente...?
Dios mío, Dios mío.
- ¡Dios mío!  - Sra. Oh.
¡Disculpe!
¿Podemos conseguir más carne?
Seguro.
Yeon Woo, ¿quieres más cerveza?
No, no debería beber demasiado.
Hay algo que tiendo a hacer todo el tiempo cuando estoy borracho.
Cuando me emborracho, tiendo a hacerlo todo el tiempo.
¿Algo que tiendes a hacer todo el tiempo?
¿Qué es?
Oh, no.  Si sabes lo que es, podrías lastimarte.
Es...
¡Detener!
Esta cena de equipo ha terminado.
¿Que estas esperando?  Vamos.
¿Es tan bueno?
Ya voy, señor.
Dios mío.  Fue una comida tan buena.
- Dios, estuvo tan bueno.  - Estoy lleno.
- Estoy tan llena.  - Fue realmente bueno.
- Comí mucho.  - Comí demasiado.
Yeon Woo, ¿qué tal si te llevo a casa?
Podemos hablar de los diseños en camino.
Correcto.  Llevaré a la Sra. Yeon Woo a casa.
Claro suena bien.
En realidad, había algo que quería preguntarte.
¿No estarás cansado?
La llevaré a casa.
Sr. Do.  Bebiste, ¿no?
Yeon Woo, deberías ir con el Sr. Hong.
Sí.
No, no bebí...
porque traje mi auto.
Entonces debería conseguir que me lleve el Sr. Do.
Tomé unas copas.
Hola, mi colega menor.  ¿A dónde crees que vas?
Vamos por otra ronda.
¡En un salón de karaoke!
- Vayamos a un salón de karaoke.  - Si vamos.
¡El equipo de marketing dará otra ronda!
¡Todos deberían venir!
Vamos.
Bueno.  Entonces me iré.
Señor, vámonos a casa también.
¡Sí, me iré a casa!
Tu mantienes...
Vaya, bonito.  Míralo haciendo un berrinche.
Es esto...
¿El efecto Yeon Woo?
Maldita sea.  Ese tipo, el Sr. Do o como se llame.
¿Por qué ese imbécil no bebió nada cuando todos los demás bebieron?
¿Qué están haciendo que ella aún no ha llegado a casa?
En el trabajo fingía no conocerme en absoluto.
Claramente, esos dos estaban muy emocionados antes.
Nunca sugeriré otra cena de equipo.
Maldita sea.
Kang Tae Ha, ¿por qué deberías esconderte?
¿Es este tu lugar?
No, está cerca.
Quiero caminar un poquito.
Estoy lleno.
Está bien.
¿Qué es eso en tu cabello?
¿Te lo vas a llevar a casa?
¡Ey!
Oh hola.
¿Por qué estás aquí?
Salí para tomar un poco de aire.
Llegaste a casa muy temprano.
Oh, el Sr. Do sabe mucho sobre ropa.
Él es genial, de verdad.
"¿El es genial?"
¿Dónde aprendiste a decir cosas así?
El señor Do me dijo que estudió moda en Europa.
Siempre he querido...
mirar y estudiar la ropa
en otros países como
lo hizo el Sr. Do, así
que realmente lo envidio.
Pero el Sr. Do... el Sr. Do dijo...
Entonces, Sr. Do...
Sr. Do...
Y el señor Do...
Debería rezarle al Conejo de Jade...
para ayudarme a sobresalir en el trabajo.
Ah, ¿el Conejo de Jade?
Estás perdiendo tu tiempo.
Ese conejo no vive en la luna.
(Luna)
Esta es la verdadera luna.
No hay aire en la luna.  No hay nada más que rocas.
Entonces el conejo que machaca algo en su mortero y come hierba...
no existe.
Oh, no.  Estás decepcionado.
Le conseguí el trabajo, pero
no deja de hablar del Sr. Do.
Alto ahí.
¡Detener!
- Te dije que pararas.  - ¿Por qué?  ¿Qué deseas?
¿Realmente tenías que contarme sobre el Conejo de Jade hoy y ahora?
Estaba de buen humor.  ¿Por qué tuviste que arruinarlo?
Porque la situación lo requería.
Oye, ¿tengo que ser considerado con tu estado de ánimo?
"¿Ey?"
Te dije que no me llamaras así.
¿No te acuerdas?
¿Cómo te atreves a hablarme tan casualmente?
Tú lo empezaste primero.
Eres cascarrabias,
¡Mal idiota!
Eres tú quien debe vigilar tu conducta cuando te emborrachas.
¿Por qué?  ¿De qué estás hablando?
No te metas conmigo sin ningún motivo porque eso es tremendamente mezquino.
- "¿Insignificante?"  ¿Me estoy metiendo contigo?  - ¿Qué?
- Casi lo hiciste antes también.  - ¿Casi hiciste qué?
¡Dijiste que besabas todo el tiempo cuando estabas borracho!
"¿Beso?"
¿De qué estás hablando?
Estaba hablando de cabezazos.
Cabezazos, no besos.
Ese día lo escribí mal porque no recordaba cómo se llamaba.
¿Qué?  ¿Golpes de cabeza?
Ahora tiene sentido.
Dios, eso es suficiente.  Ya terminé de hablar de esto.
No más.
Dios mío.
Cabezazos.
¿De eso estaba hablando?
Dios mío, pensé...
Gracias a dios.
¿Gracias a Dios por qué?
Ya sea un cabezazo o un
beso, ¿por qué se enoja tanto?
Dios, no lo sé.
¡Estoy tan avergonzada!
Dios mío.
¿Qué podría significar esto?
¿No tienes que ir a trabajar?  Estás llegando tarde.
"Buenas noches. Tu señal para irte".  Bondad.
¿Por qué?
Leer no es suficiente, ¿escribirás uno tú mismo?  ¿Uno con clasificación X?
¿Qué quieres decir?  "¿Clasificación X?"
Quiero decir, es obvio.
"El joven maestro vendrá por la noche. Esa es tu señal para irte".
¿Por qué?  Para que puedan pasar una noche apasionante juntos.
"¿Noche humeante?"
¿Una noche humeante?
Eso es.  ¡Sí, eso fue todo!
¡Eso fue todo!
Oye hermano.  ¿Adónde vas?  ¡Sung Pyo!
Duele.
Eso simplemente no puede suceder.
Usted y el Sr. Kang no pueden estar juntos.
Qué aleatorio.  ¿Por qué dices tonterías...?
¿tan temprano en la mañana?
Resolví el acertijo.
"Buenas noches, joven maestro, tu señal para irte."
El Sr. Kang también es muy guapo a mis ojos.
pero no puedes hacer eso porque...
Es porque...
Mirar.
¿Qué es ese galimatías que estás escupiendo?
¿Por qué me interesaría...?
en ese pálido y débil?
Un hombre real...
necesita un cuerpo fuerte.
¿Un cuerpo fuerte?
- ¿Un cuerpo fuerte?  - ¿Qué pasa con él?
Entonces me hice una idea equivocada.  Estoy aliviado.
¿Aliviado?
¿Por qué estás aliviado?
Dios mío.  No puedo entenderte.
Bueno eso es...
tu tarea.
Esa "tarea".
No tengo por qué hacerlo, ¿verdad?
¿Qué?  Sa Wol.
¡Abril!  Te di tarea.
¡Tienes que hacer tu tarea!
Parece que todo estará bien durante unos cinco años.
Gracias.
Es mucho trabajo restaurarlo regularmente.
Ni siquiera es tan valioso.
¿Por qué lo aprecias tanto?
Le pido disculpas, señor.
Bondad.  ¿No quieres ganar dinero?
Dios, no es eso.
Entonces te dejaré disfrutar del cuadro.
En cuanto a este reloj, parece que no puedo arreglarlo.
No está roto, pero...
Es realmente extraño.
Siempre ha sido así, así que supongo que no se puede evitar.
-Yeon Woo.  - Sí.
Una vez que haya
terminado con su diseño,
escanéelo con esto y
conviértalo en un archivo PDF.
Necesitamos presentar nuestra propuesta.
Bueno, la cosa es...
No sé cómo hacer esas cosas.
Eso es absurdo.
Es una de las habilidades más básicas.
Entonces, ¿cómo vamos a trabajar juntos?
- ¿No puedes usar computadoras?  - No.
- Estoy seguro de que puedo hacerlo si aprendo.  - Olvídalo.
Una vez que haya terminado con su diseño, entrégueselo a Seok Ju.
Bueno lo haré.
Oye, vestido de luto.
¿Cómo estás?  ¿Va todo bien?
No es tan malo.
Devolvérsela.
¿Te ayudo?
¿Estuvo todo bien con la Sra. Yeon Woo anoche?
Parecías...
Muy molesto después de la cena del equipo anoche.
¿A mí?
No, ¿por qué debería enojarme?
¡Sra. Yeon Woo!
Ah, no era ella.
Solo vamos.
Seguir.  Sigue adelante.  Esta bien.
No, no puedes.  Estás ahora en el trabajo.
Sé que estás
preocupado por la Sra.
Yeon Woo, pero hay
muchos ojos mirando.
Es por Tae Min, no por la Sra. Park Yeon Woo.
Dios, es lo mismo.
Incluso anoche estaban todos ansiosos por culpa del Sr. Do.
Esta bien.
Cuando vives bajo el mismo techo, es natural...
apegarse y desarrollar sentimientos.
Es porque la Sra. Yeon Woo es muy encantadora.
No tengo idea de qué estás hablando ahora mismo.
Vuelva a verificar la lista de asistentes VIP del evento y tráigamela.
¿Qué fue eso?  Yo estoy confundido ahora.
¿Me equivoqué?
Suelta mi mano, ¿quieres?
Cállate.
Hola.
Somos del equipo de marketing.
¿Podemos preguntarte algo?
- Seguro.  - Seguro.
Se trata de hanbok.
La gente no lo usa a menudo.
¿Por qué crees que es?
Bueno, ¿supongo que es sólo porque es incómodo?
¿Bien?
Los diseños son casi idénticos y
no puedes tirarlos
a la lavadora.
En cuanto a la rentabilidad, es lo peor.
Entonces, ¿qué pasaría si pudieras comprar un hanbok que fuera fácil de lavar?
¿Y también estaba cómodo?
Eso sería sorprendente.
Sería genial.  Nunca lo había pensado.
Hanbok.  ¿Qué piensas sobre el hanbok?
¿No es tan incómodo?
Incluso el orden en que se debe usar es complicado.
Totalmente.  Y en verano hace demasiado calor.
¿Qué tal unos vaqueros?
¿No crees que se podrían usar jeans o zapatillas con hanbok?
Claro, si van juntos.
¿Pero se verían bien juntos?
Entonces, ¿qué pasaría si la blusa tuviera medias mangas?
¿Y si la falda sólo llegase hasta las rodillas?
¿Está bien?
¿Si por qué no?
- Creo que quedaría bien.  - ¿Eso crees?
Sí.  ¿No se vería bien?
(El estilo New Joseon, chaqueta corta, hasta la rodilla)
Gracias a ti hoy aprendí mucho.
¿Qué?  ¿Eso es?
Necesito una pequeña recompensa.  Bien...
Como una cita, por ejemplo.
"¿Una cita?"
¿Eso es comida?
Dios mío.  Ésa es una forma novedosa de hacerse el difícil.
Estoy impresionado en muchos aspectos.
No esperaba que trabajaras en la empresa.
Hay muchos ojos mirando.  Por favor déjalo.
No sé qué te prometió Tae
Ha, pero eres sólo una pieza de
ajedrez que puede ser
reemplazada en cualquier momento.
- ¿Te das cuenta de eso?  - Es suficiente.
Una pieza de ajedrez puede luchar hasta que sea necesaria y darse por vencido.
Soy muy consciente de ello, así que no debes preocuparte.
¿Crees que te dejamos en paz porque no sabemos nada?
¿Grito como un loco?
Oye, vestido de luto.  Se puede ir.
¡Dije que puedes irte!
¿Qué estás haciendo con ella?
Nada aún.
Es una mujer extraña, pero sigo pensando en ella.
Y me divierto cuando estoy con ella.
Entonces, estoy tratando de descubrir por qué me siento así.
-Kang Tae Min.  - ¿Se acerca la asamblea general?
¿Quién sabe?  Puedo serte de ayuda.
Kang Tae Ha es tu objetivo de todos modos.
Así que no te metas con nosotros.
Yo y esa mujer ambos.
De ninguna manera.
¿Ella me gusta?
De ninguna manera.  Eso no puede ser.
(Diseñador Park Yeon Woo)
Debo estar perdiendo la cabeza.  ¿Por qué vine aquí?
¡Dios, me asustaste!
¿Por qué de repente gritó así, señor?
¿Qué pasó?
¿Qué es?
¿Paso algo?
Bueno, la cosa es...
Yeon Woo.
Hola.
Han llegado las muestras de tela.  Vamos a comprobar.
¿Ahora?  Seguro.
Hasta luego.
Se ven genial.
¿En realidad?  Me alegra oír eso.
Mantén la distancia, ¿quieres?
Señor.
El presidente te está buscando.
Sí.
Gracias.
Espera, Sa Wol.
¿Has hecho tu tarea, por casualidad?
Estás en eso de nuevo.
Bebe todo esto
y consideraré hacerlo.
No.
Si bebo todo esto, serás mi novia.
¿Qué?
Sr. Hong, ¿cuándo llegó aquí?
- ¡Espera, Sa Wol!  - Sr. Hong.
Debes saber...
quién es realmente Yeon Woo.
¿Son realmente ciertos esos rumores?
Sí, seguro que sé todo sobre ella.
¿Qué?
¿Mafia italiana?
Ya sabes, como "El Padrino".
"¿El Padrino?"
¿Te llamé aquí en un día ocupado?
Si me necesitas, debería venir aquí sin importar lo ocupado que esté.
¿Pasa algo?
En la junta general de accionistas, el director Choi...
sugerirá que le designemos...
como director ejecutivo de SH Seúl.
- ¿Director Choi?  - Sí.
Eso se verá mejor.
Y sobre Yeon Woo.
¿No puede trabajar en el evento del primer aniversario?
Mi Dam diseñará todo ella misma de todos modos.
Siento que estamos presionando demasiado a Yeon Woo.
Bien...
Creo que ella estará bien.
Era una de las condiciones
de Midam y Yeon
Woo disfruta de su
trabajo.  No te preocupes.
¿Está bien?
Supongo que me estoy haciendo viejo.
Me estoy volviendo un preocupado.
Debes estar cansado.  Entra y descansa un poco.
No, caminemos un poco más.
También quería hablar contigo de otras cosas.  Vamos.
¿Crees que puedes entrar al anexo ahora?
No importa los desafíos que nos esperan,
Confío en que podrás superarlo todo,
pero también lo sé...
que no se puede hacer mientras Hye Suk esté en la foto.
Esta bien.  Tome su tiempo.
Pero hasta el día en que SH sea completamente tuyo,
Asegúrate de que Hye Suk no tenga influencia sobre ti.
Por eso estoy preocupado por ti y por Yeon Woo.
Lamento preocuparte.
No lo sientas.
Eres mi nieto.
Sólo recuerda eso.
¡Ayuda!
¿Hay alguien ahí?
¡Ayuda!  ¡Necesito ayuda!
Tae Ha.
No te preocupes.
No me quedaré dormido hasta terminar esto.
¿Qué opina, señor Do?
Todos los diseños son muy elegantes.
Pero estoy aún más impresionado con el patrón floral...
y esta borla anudada.
Para ser honesto, me encantan estos.
Sra. Park.
¿Tiene la borla anudada algún significado especial?
Este nudo aquí me simboliza...
y todos nosotros.
Creo que en la vida,
las conexiones que
hacemos con los
demás se entrelazan...
y formar un gran nudo.
Quería hacer ropa con un nudo hermoso...
que simboliza tales vínculos.
Ropa que simboliza lazos preciados.
¿Podría ser ese nuestro tema principal?
Los vínculos entre SH y Midam.
Y entre nosotros y los clientes que usarán nuestra ropa.
¿Qué dices?
Me gusta eso.
Podemos convertir lo que dijo Yeon Woo en nuestro eslogan principal.
Luego lo presentaremos a los miembros de la junta en la sesión informativa.
Sra. Yoo, por favor prepare la presentación.
Sí, señor.
Gracias.
Si necesita algo, dígaselo a la Sra. Oh.
Por favor cuiden bien nuestro evento del primer aniversario.
Sí lo hará.
¿Pero esto realmente está bien?
Quiero decir, ponerme a cargo de un evento tan importante.
Estoy seguro de que puedo hacer ropa estupenda,
pero después de todo soy de Joseon.  ¿Puedo realmente hacer un buen trabajo?
¿Entonces debo sacarte del equipo?
No, eso no es lo que quise decir.
No quiero eso.  Eso nunca puede suceder.
No importa dónde estés.  Tú eres quien hace la ropa.
Sólo recuerda eso y estoy seguro de que harás un excelente trabajo.
Recuerda siempre quién eres.
Entonces no importa dónde estés y en qué decidas convertirte,
el hecho de que hiciste esa ropa tan hermosa...
nunca cambiará.
Estoy segura...
que volarás y llegarás a donde deseas estar.
Hola Na Rae.  Soy yo.
¿Recuerdas las norigae que me ayudaste a encontrar?
Necesito pedirte un favor por esa norigae.
Intentalo.  Valoro esto.
Tiene un aroma agradable.
Se puede decir que vale su precio.
Lo que no está a la altura de su valor puede desecharse.
¿Cómo te sientes, Hye Suk?
¿Cuál es tu valor, quiero decir?
Al menos soy lo suficientemente digno para comandar SH.
Está usted equivocado.
Tu tarea es ayudar a Tae Ha.
Haz tu mejor esfuerzo con la presentación para la junta directiva...
al lado de Tae Ha.
Esperas que esté en un papel secundario...
¿Igual que yo cuando me casé con Jung Hoon?
Tú eres quien quería casarse con él,
y lo único que hice fue acceder a tu petición.
¿Es eso así?
No tenía ni idea.
Ahora que lo huelo de nuevo,
Veo que es tóxico.
Entonces, por favor descansa.
Hasta cuando...
¿Hasta cuándo añorarás una mujer muerta?
¿Qué soy yo para ti?
¿Qué soy yo?
La explosión se produjo en el buje y en el hueco de la rueda.
¿Podría ser obra de la Sra. Min?
Ahora está intentando hacerme daño por cualquier medio necesario.
Entonces,
¿No podría estar en peligro también la Sra. Yeon Woo?
Tendré que asegurarme de que no se meta con ella.
¿Cómo?
Si hay más ojos puestos en ella,
La Sra. Min no podrá fácilmente salirse con la suya.
(230701-230715 Parque Yeon Woo)
(Arrastrar y soltar)
(Tu correo electrónico fue enviado con éxito.)
Nuestro evento de primer aniversario será en colaboración...
con Midam.
Para que el mundo lo vea, deseamos mostrar...
la tradición única y la belleza del hanbok.
Es por eso que el tema...
serán "lazos".
¿Por qué me dijeron que esperara aquí?
Sra. Yeon Woo, estoy seguro de que la espera fue larga.
Por aquí.
El Presidente Min pronunciará algunas palabras para cerrar la sesión informativa.
Puedes permanecer sentado.
Me ocuparé de ellos en su lugar.
Hoy, en este auditorio,
Fuimos testigos claramente de la nueva visión de SH.
A medida que avanzamos,
nos desharemos de nuestras viejas costumbres...
y avanzar hacia el futuro y una nueva era.
Eso es con lo que soñamos el vicepresidente Kang y yo.
y creo que es el deseo de nuestros ejecutivos...
aquí en SH.
Está todo listo.
Ahora tráelo a casa.
Presidente Kang, gracias por sus palabras.
Por último, hay algunas personas...
Deseo tomarme el tiempo para presentarlo.
Presentarán un espectáculo especial por nuestro primer aniversario.
Presidente Lee Mi Dam de Midam.
Gerente General Do Yoon Jae.
También...
Ella no es alguien que haya visto antes.
Este es el diseñador Park Yeon Woo...
quien también es mi esposa.
- ¿Qué?  - ¿Su esposa?
- ¿Qué?  - ¿Se enteró que?
No es necesario que todos ustedes me despidan.
Volver al trabajo.
Les explicaré lo que pasó hoy por separado.
¿Soy de los que me van a servir comidas separadas?
Tan absurdo.
No hay necesidad de eso.
Sr. Choi, ¿de acuerdo?
- Deberíamos irnos.  - Sí, señor.
Tae Ha debe tener un cariño excepcional por Yeon Woo.
Me pregunto cómo verá esto el padre.
Estas diciendo...
¿El vicepresidente Kang Tae Ha siente algo por la Sra. Park?
Pero es un matrimonio contractual.
Cómo...
¿se enamoró?
Supongo que debería alentar su nuevo amor.
Me alegro...
El evento del primer aniversario parece prometedor, señor.
Sin embargo,
No tenía idea de que la diseñadora fuera tu nieta política.
Tú también has envejecido, amigo.
Cuida tus palabras.
¿Lo siento?  No fue mi intención...
Le deseo un agradable viaje a casa, señor.
- ¿Qué es esto?  - Podría preguntarte...
Lo mismo, señor Swindler.
¿Por qué revelarías mi identidad sin discutirlo conmigo primero?
Lamento no haberte avisado,
pero fue la mejor decisión.
¿El mejor movimiento para qué?
¿Qué pasa si la gente se entera de nuestro contrato?
¿Y esto nos sale por la culata?
Lo dejé claro...
que no deseo causarles molestias.
Es lo mismo para mí.
No quiero que sufras por mi culpa.
¿Cómo podría sufrir?
¿Olvidaste cómo te advertí sobre la Sra. Min?
Si todo el mundo sabe
que eres mi esposa,
ella no podrá hacerte
daño abiertamente.
Esta era la única manera de protegerte.
Si ese fuera el caso, deberías habérmelo dicho con antelación.
Todavía estás furioso por eso, entonces, ¿cómo podría habértelo dicho?
Aún.  De ahora en adelante, discuta estos asuntos conmigo.
De cualquier cosa a todo.
Sra. Yeon Woo, tenía razón.
El veneno provocó la decoloración de las norigae.
Fue arsénico.
Sra. Na Rae,
Agradecería que esto se mantenga entre nosotros.
No te preocupes por eso.
Me temo que tengo que conseguir un trabajo a tiempo parcial.
Gracias por su ayuda.
Sólo estaba haciendo mi trabajo.  Entonces, hasta la próxima.
Alguien lo intentó...
asesinar a mi marido.
- Aquí.  - Toma eso.
-Cheon Myung.  - Ha pasado un tiempo, mi señora.
¿Eras tú?
¿Fuiste tú quien me envió aquí?
En cierto modo, yo era
pero claro, no lo era.
¿Por qué?  ¿Por qué me hiciste esto?
La respuesta es para que tú la averigües.
Si deseas volver a casa, quiero decir.
¿Estás diciendo que puedo irme a casa?
¿Cómo?
¿Qué puedo hacer?
El destino es lo que une a las personas.
Sin embargo, son las personas las que ponen fin a sus relaciones.
Ata los extremos de una conexión que está tan enredada y repetida...
como los hilos de ese nudo.
Entonces tendrás tu respuesta.
También...
¿El fin de la conexión repetida?
¿La Sra. Park Yeon Woo?
¿No es ella la asistente de la Sra. Min?
Sra. Oh.
Sra. Park...
Quiero decir, ¿está la esposa del vicepresidente en la oficina?
- ¿Yeon Woo?  - Sí.
Ella acaba de ir a algún lugar con el Secretario Choi.
¿Secretario Choi?
¿Como en el asistente del presidente Min?
Sí.
Sólo un segundo.
¿Yeon Woo es realmente la esposa del vicepresidente?
Sí, ella es.
No me equivoqué al decir que nuestro equipo era un lugar frecuentado por la familia real.
- ¿Sí?  - Sr. Kang.
He confirmado que la Sra. Yeon Woo está en el anexo de la casa familiar.
¿El anexo?
Lo tengo.
¿Tengo que esperarla aquí?
Sí.
Por favor, diríjase hacia adentro y la Sra. Min pronto estará aquí.
Está bien.
Buen trabajo.
No, sólo observa.
Kang Tae Ha.
¿Hasta dónde llegarás?
¿Yeon Woo?
¿Estás bien?  ¿Estás herido?
Tae Ha.
- ¿Estás bien?  - Salgamos de aquí primero.
¿Lo que está mal?  ¿Tiene problemas para respirar?
Déjeme ver.
Verás la verdad del destino que se repite.
Mi nombre es Tae Ha.
Kang Tae Ha.
Soy Kang Tae Ha.
Mi corazón ha estado
profundamente enfermo desde que
era joven, por eso nunca
pensé en casarme con alguien.
Recuerda siempre quién eres.
Mientras no lo olvides.
- Entonces no importa dónde estés... - Entonces no importa dónde estés...
- Estoy segura.  - Estoy segura.
(Un agradecimiento especial a Nam Gyu Ri por su aparición especial).
(La historia del contrato matrimonial de Park)
Fuiste tú, mi marido.
Por eso estoy preocupado.
Me preocupa que el destino se repita.
¿Lo que está mal?
¿Te preocupa que pueda estar envenenado?
¿Qué pasó con esto?
Escuché que algo le pasó a la ropa de Yeon Woo.
Nos quitaremos los vestidos.
El espectáculo es más importante que yo.
Quitarás tus manos del evento del primer aniversario.
Ni Yeon Woo ni yo renunciaremos al evento del primer aniversario.
Tae Ha ha comenzado a ir en contra de su abuelo.
Pido tu ayuda.
¿Hiciste eso por mi bien?
No escuches a otras personas.
Eres mi persona, después de todo.
Incluso el hecho de que esté aquí...
se siente como un sueño.
(La historia del contrato matrimonial de Park)